# DoYouSpain.com Bono de Prepago

# Reserva Ref.: DYS-33351183

## Nombre: Sr Jonathan Tosar

# Información de Recogida

Recoja su vehículo en la oficina de RECORD RENT A CAR situada en Carrer del Roselló, 9, Barcelona (08029). Salga por la puerta principal de la estación de Barcelona-Sants hacia la Plaça dels Països Catalans y gire a la izquierda hacia la calle Viriat. Gire a la derecha en la calle Viriat y luego a la izquierda en la Av. de Josep Tarradellas. Gire a la derecha hacia la calle de Rosselló y verá la oficina de RECORD RENT A CAR en la calle del Roselló, nº 9.

# Información de Reserva

**País de Recogida:** España  
**Ciudad de Recogida:** Barcelona, Sants Estacion del Tren  
**Ciudad de Devolución:** Barcelona, Sants Estacion del Tren  
**Fecha recogida:** 10/01/2020 20:30  
**Fecha devolución:** 12/01/2020 20:30  
**Grupo:** Nissan Juke 5 puertas A/C o similar  
**Nº de Vuelo:**
**Precio del coche:** 11.68 €  
**Accesorios:** ------  

# Información de Contacto

##### Nº Atención al Cliente DoYouSpain:

www.DoYouSpain.com/Support +34 964 830 995

##### Nº Teléfono Oficina:

+34 610 54 03 44

### ¡Tenga un buen viaje!

#### Esta reserva es una oferta especial y por lo tanto no reembolsable. No es posible cancelar ni modificar la reserva.

### DoYouSpain.com

---

### Condiciones Generales de Record

##### Requisitos de edad:

Edad mínima 19 años con 1 año de carné para los grupos pequeños y medianos.  
Edad mínima 21 años con 1 año de carné para el resto de grupos.  
Suplemento conductor joven (19-20 años): 9 €/día, máx. 108 €.  
Suplemento conductor joven (21-24 años): 7 €/día min.14 € max.84 €.  
Suplemento conductor joven para vehículos automáticos de lujo: 25 €/día, max. 300 €.  
Los conductores senior (70+ años) disponen de dos opciones. Puede, o bien abonar el suplemento de conductor senior, o contratar el Total Confort Cover del proveedor.  
Suplemento conductor senior (70+ años) 7 €/día min 14 €, máx. 84 € para vehículos pequeños/medianos/famialiares/monovolúmenes y 25 €/día, max. 300 € vehículos automáticos de lujo. El coste del Total Comfort Cover es 77.00 €.

##### Permiso de conducir internacional:

En caso de que no disponga de un permiso de conducir de la Unión Europea, es necesario presentar junto a su carnet de conducir original un permiso de conducir internacional para alquilar un vehículo. Los carnés de conducir con caracteres no romanos o los carnés pertenecientes a países de fuera de la UE deben ir acompañados de un permiso internacional o de una traducción oficial.

##### Conductor adicional:

Conductor adicional 7.95 € por día, máximo 94.5 € por alquiler (precio para cada conductor adicional). Número máximo de conductores adicionales por alquiler: 3.

##### Pago:

Se necesita una tarjeta de crédito (Visa o Mastercard) a nombre del conductor principal para recoger el vehículo. No se aceptarán tarjetas no nominativas. Esta compañía no acepta tarjetas de prepago, recargables ni virtuales, ni cualquier otro tipo de tarjeta que no tenga el estampado en relieve.  
Este proveedor acepta el pago con tarjeta de débito, siempre que sea Visa o Mastercard, y EC-Karte. En este caso, la fianza será cobrada, no bloqueada.

Se aceptará American Express si se contrata la Total Comfort Cover del proveedor (excepto para las categorías del Range Rover Evoque (manual y automático); en estos casos no se aceptará el pago mediante American Express.)

La cobertura Total Comfort Cover también es obligatoria si el conductor principal no es el titular de la tarjeta.

No se aceptan tarjetas de prepago ni EC-Karte.

##### Seguro:

El seguro incluye un seguro por colisión sujeto a una franquicia. El importe de la franquicia es: 1400 €. Puede contratar la cobertura para quitar la franquicia en la oficina local cuando recoge el coche por 38.50 € día. O también puede contratar con DoYouSpain un seguro de reembolso de franquicia por tan solo 9.45 € por día - Total para su reserva: 18.90 €. Si prefiere no contratar el seguro ofrecido por el proveedor RECORD, le pedirán de la tarjeta de crédito un depósito de 1400.00 €.

Por favor, tenga en cuenta que para los grupos Range Rover Evoque, 7 plazas automático, Jaguar F Pace y los premium automáticos, si contrata la Total Comfort Cover del proveedor la franquicia se reducirá a 1000 € que se cobrará de su tarjeta como depósito.

##### Kilometraje:

Kilometraje limitado: 160km. por día.Precio por kilómetro extra: 0.45 €.  
Tenga en cuenta que si devuelve el coche antes de lo esperado siempre se aplicará el límite de kilometraje que corresponda por día al número de días que ha tenido el coche.

##### Política de combustible:

Le cobrarán el tanque por adelantado pero si lo devuelve lleno, le devolverán el dinero del tanque. El precio del combustible estará entre 91 € y 142 € dependiendo del modelo del vehículo entregado. Este precio incluye el servicio por repostaje, que estará entre 32 € y 50 € que también será abonado si devuelve el coche con el tanque lleno. Tenga en cuenta que este precio podría variar entre ahora y la fecha de recogida.  
Si el vehículo no se devuelve con el depósito lleno se aplicará un suplemento de 30 € por repostaje

---

más el coste de la gasolina faltante. Suplemento coche diesel: 2 € por día.

##### Fuera de horas:

Horario de oficina.  
Lunes-viernes: 07.00-22.00. Sábado y domingo: 07.00-21.00. No es posible recoger o devolver el vehículo fuera de horas.

##### Circular por otro país / otras islas:

No se permite llevar el vehículo a las otras islas Baleares.

Seguro adicional por llevar el vehículo a Portugal/Gibraltar/Andorra/Francia: 9 €/día (min.18 €, max.90 € por alquiler).

No está permitido llevar el coche a países distintos de los que figuren en las condiciones. No se permite llevar el vehículo con ferry o avión.  
Conducir por territorio no autorizado: 200 €.

##### Cargo por gestión de multas:

Gestión de multas: 40 €. (Esta tasa se cobrará en caso de recibir una multa de tráfico durante su alquiler, como por ejemplo multas por exceso de velocidad o de estacionamiento. Tenga en cuenta que esta tasa no paga el importe de la multa).

##### Tasa de administración de daños:

Tasa de administración de daños: 50 €.

##### Otros:

No está permitido devolver el coche en una oficina distinta a la de la recogida. En caso de devolver el coche en una oficina distinta se cobrará una penalización de 200 €.

Si recoge el coche en una oficina distinta a la oficina indicada en su reserva por desvío del vuelo: 40 €. (Sujeto a disponibilidad).

Penalización por dejar el coche aparcado en el aparcamiento de Record durante el periodo de alquiler: 25 €/día.

Penalización por dejar el coche aparcado en el aparcamiento público al final del alquiler: 30 € + el tiquet del aparcamiento.

Penalización por devolver el coche tarde (más tarde de la hora establecida en el contrato de alquiler) o abondono del vehículo: 40 €/día + precio alquiler de ese día.

Penalización por limpieza especial: 95 €.

No se permitirá ni fumar en el coche de alquiler. En caso de infringir estas normas, se cobrará un cargo de 50 € de limpieza especial.

Error de repostaje: 250 €.  
Daño, pérdida y robo de las llaves: 250 €.

Por favor tenga en cuenta que tiene hasta 6 horas de cortesía para la recogida de su reserva. Si no se recoge el coche en este plazo, el proveedor puede cancelar su reserva. Tenga en cuenta que este tiempo de cortesía está siempre sujeto a disponibilidad.

El alquiler realizado no va necesariamente vinculado a un vehículo concreto (marca-modelo, color, equipamiento, etc.) sino a un grupo de vehículos de similares características técnicas y de habitabilidad. El vehículo que se muestra en el Bono de confirmación podrá ser sustituido por un coche similar dependiendo de la flota disponible en la oficina local.

En caso de accidente o daños al vehículo, deberá ponerse en contacto con el proveedor inmediatamente. Tendrá que rellenar un parte de accidente para el seguro. En caso contrario no está garantizada la cobertura por el seguro.

---

##### Política de cancelación:

Esta reserva es una oferta especial y por lo tanto no reembolsable. No es posible cancelar ni modificar la reserva. No habrá ninguna devolución si el coche no ha sido recogido.

##### Tramitar una incidencia:

La sección [Ayuda](http://www.DoYouSpain.com/support/support.aspx?idioma=ES) le ofrece la posibilidad de presentar una reclamación por cualquier incidencia que haya podido surgir durante el alquiler del vehículo.
